ciao a tutti benvenuti a questa live pre
cena benvenuta che sarà il pre cena per
parlare un attimino degli antagonisti
come gestire gli antagonisti l'amore si
sa chi li subisce
e si sa come utilizzarli in modo attivo
quindi l'antagonista intanto saluta
andrea cioè andrea gli antagonisti hanno
questa doppia funzionano che noi in
alcuni casi possiamo subire gli
antagonisti quando l'oggetto di
desiderio la persona che ci interessa
interagisce anche con altre persone
altre persone che sono interessate
comunque da un punto di vista
sentimentale e quindi noi ci troviamo ad
avere degli antagonisti ma qual è la
definizione precisa di antagonista
l'antagonista è colui che mette i
bastoni tra le ruote tra virgolette tra
noi e è l'oggetto del desiderio isabelle
grande
eccola qua isabelle grande buon
buonasera eccola qua ciao isabel quanto
tempo che non ci si vede buon pomeriggio
don matteo un pokémon pax power e la ed
isabella eccolo qua don matteo grande
donna
bene e la catwoman giulia la catwoman
allora gli antagonisti per definizione
sono quelle persone che sono quelle
persone che praticamente mettono i
bastoni tra le ruote tra noi è l'oggetto
di desiderio rappresentano gli ostacoli
all'oggetto di desiderio degli ostacoli
attivi cioè che insidiano insidiano
deliberatamente l'oggetto del desiderio
salutiamo anche debora rita marchetti
buonasera rita marghe t intanto visto
che vedo rita malga e vi chiedo anche di
iscrivermi nuovissimo canale eccolo qua
e rita marghe allora noi le persone
quando è che subiscono mente gonin se
adesso vi devo questa cosa qua visto che
c'è don matteo
una cosa che non ho ancora detto credo
nelle live quindi una chicca nuova don
matteo storchi le orecchie store che lo
re che don matteo
perché sto per infilati dentro una nuova
chicca e sete la metto dentro don matteo
sicuramente ti piace allora gli
antagonisti come subiamo noi gli
antagonisti allora dipende dalla
conflittualità che abbiamo vissuto
caro don matteo cioè se abbiamo vissuto
una conflittualità perché l'antagonista
da chi è rappresentato è rappresentato
dal genitore conflittuale l'antagonista
è sempre rappresentato dal genitore
conflittuale quindi cosa vuol dire che
se io sono maschio e sono conflittuale
con il padre
praticamente il antagoniste del mio
stesso sesso quindi tendo introiettare
lo stand dentro aiutarlo e tendeva a
vivere sempre un antagonista dentro di
me quindi e dovunque vado l'antagonista
e me lo porto dietro e tendeva ad avere
sempre un attacco nista interiore perché
è l'introiezione del genitore
conflittuale che è l'antagonista perché
agente o il conflittuale per definizione
l'antagonista quindi tutte le persone
che hanno il genitore conflittuale
omologo diciamo così un antagonista
immaginari esatto che vive dentro di sé
quindi l'antagonista lo trovano
dappertutto sono quelli più sensibili
all'antagonista perché erano
introiettato dentro tutti quelli che
hanno un genitore conflittuale omologo
al loro sesso tendono ad avere un
antagonista interiore una terapista
interiore sono quelle persone che si
auto sabotano cioè come se l'antagonista
fosse dentro di loro
esatto guardi tutti gli uomini con
sospetto inizi a temere anche se non c'è
nulla da fare cioè vedi antagonisti
presunti dappertutto perché
l'antagonista in realtà è dentro di te e
anche non soltanto nelle relazioni
sentimentali ma si vanno a trovare
antagonisti anche ad esempio nelle
relazioni lavorative sono quelle persone
che hanno dei meccanismi sabotatori né
molto forti per cui magari devo
per raggiungere un obiettivo lo
raggiungono al 90 per cento e poi
l'ultimo 10 per cento
iniziano a sbattere la testa iniziano ad
auto sabotarsi perché per così dire
hanno un sabotatore interiore
quindi gli uomini conflittuali padre le
donne conflittuali madre quindi quando
un antagonista e omologo al sesso del
genitore omologo al sesso diciamo al
sesso della persona quindi mentre invece
l'altra tipologia tende a non avere
antagonisti interiori cioè se io sono
maschio e sono conflittuali madre non
posso introiettare mia madre come
antagonista perché è di un sesso opposto
al mio e quindi l'antagonista vado a
cercarlo sempre all'esterno ma non avrò
antagonisti interiori a troverò
antagonisti esterni antagonisti reali
esterni ma non me lo trovo non sono meno
sensibili diciamo così da un certo punto
di vista l'antagonista e devo sempre
identificarlo in qualcosa di esterno a
me non ce l'ho dentro non ho questo
antagonisti interiore continua a
rompermi le scatole quotidianamente
perché non sono riuscito ovviamente per
quindi se il sesso eterologo
l'antagonista ed esterno se il sesso
omologo l'antagonista interno
ovviamente per le donne vada il
contrario è un molo ge teologo per una
donna che conflittuale
eccolo qua stefano gatto per una donna
che è conflittuale madre avrà un
antagonista interiore per una donna che
è conflittuale padre avrà un antagonista
esteriormente agonisti esterno beh qual
è la differenza sia nel comportamento
che avant agonisti interiore e sempre
come dire teme tantissimo l'antagonista
teme tantissimo l'antagonismo gli
antagonisti omologhi quelli che hanno
antagonista omologo diciamo sono più
paranoici hanno un comportamento più
paranoico sono più gelosi vedono
antagonista per tutte come se uno perché
ce l'hanno dentro dunque vanno che
perché è un antagonista perché non
riescono a eliminarlo perché fa parte di
loro mentre invece le quelli che hanno
l'antagonista esterno esteriore sono
sono sensibili agli antagonisti ma
devono diciamo identificarlo quindi è
necessario devono avere delle prove
insomma quindi questo è e la differenza
diciamo tra la sensibilità degli
antagonisti quindi ovviamente se io sono
maschio conflittuale padre sarò molti
per sensibile e antagonisti se sono
maschio conflittuale madre sarò meno
sensibile agli antagonisti se sono
femmina conflittuale madre stava molto
sensibile agli antagonisti se sono se
sono femmina a gas stefano se sono
femmina conflittuale padre sono meno
sensibili lenta gonisti nave e la
gelosia e diciamo e vedere antagonisti
dappertutto poi chi più chi meno
ovviamente comunque quindi questo è un
che poi comincia ad avere caro don
matteo
caro di tutti i tuoi alti prelati lì son
spariti comunque quindi questo per dire
la sensibilità degli antagonisti e ovvio
che se io diciamo ho a che fare con una
donna conflittuale madre quindi madre o
ex conflittuale madre anche se poi anche
le tipologie docenti che hanno comunque
sempre gli antagonisti qui qua facciamo
sempre riferimento alla ex
conflittualità comunque alla vecchia
cala prima conflittualità che si
manifesta avrà buon gioco nel mettere
gli antagonisti al volo buon gioco nel
mettere gli antagonisti perché gli
antagonisti saranno molto sensibili e
tra l'altro quando il 7 omologo queste
persone qua diciamo tendono a temere
talmente gli antagonisti che non
riescono a innamorarsi cioè se una
persona di chiude gli antagonisti non
riescono a coinvolgersi
cioè se tu noi tranquillizzi i più duri
tranquillizzi più loro si distacca
quindi hanno sempre necessità che
l'antagonista interiore
venga confermato quindi anziché ridurre
lo devi confermarglielo mentre le
persone che hanno l'antagonista esterno
sono l'unico prete che la pazienza di
giobbe perseguita lui che la domanda
mentre chi ha un antagonista esterno
diciamo meno sensibile l'antagonista è
l'antagonista va messo soltanto funziona
anche l'antagonista ma non va diciamo
inflazionato quindi non ci deve essere
inflazione di antagonisti ci deve essere
l'antagonista il terremoto che terremoto
c'è stato un terremoto che parla di
terremoto c'è stato un terremoto da
qualche parte hai sentito un terremoto
in sicilia
spero di no io comunque a in sicilia un
terremoto all'etna in eruzione
ma io non sono fuori del mondo le tenere
ormai è pericoloso il terremoto
esatto per gli eterologhi spero di no
vedo che tutti sto diventando pericolosa
all etna si sta attivando l'etna
speriamo che sia tutto a posto
facciamo un suono prendo la campana
tibetana il suono di campane tibetane vi
facciamo il suono di campane tibetane
per fare smettere esterna di rompere le
scatole sono chiama anche francesco nel
frattempo il suono della campana pedana
per la sicilia domanda poca energia alla
sicilia
dobbiamo salvare energia a sicilia e
tutti gli amici siciliani quindi
comunque tornando al discorso di prima
gli antagonisti che ha diciamo un
conflitto eterologo che a un conflitto
eterologo cioè un conflitto col genitore
di sesso opposto
e se meno sensibili di antagonisti e ne
ho bisogno inflazionare gli antagonisti
di antagonisti vanno usati
effettivamente quando servono
ora come poi come si utilizzano questi
antagonisti e come noi dobbiamo gestire
che ci pone degli antagonisti allora chi
ci pone degli antagonisti
la regola è quella che non bisogna mai
andare contro l'antagonista perché al
momento in cui tu vai contro
l'antagonista rafforzi l'antagonista
questa è quando 130 morti ma dove
ma dolgo 130 morti in sicilia no ma ci
sono dei morti in sicilia
io non l'ho sentito
diritto anche ecco la litania grandi ok
bene bene no pensavo ma per corretto di
boccioni santamato quindi d'annata parte
allora comunque a ok ok quindi solo
qualche ferito anche bene meno male
allora quindi andiamo avanti andiamo
avanti
quindi gli anta gli antagonisti gli
antagonisti come siccome si devono
fronteggiare gli antagonisti non bisogna
mai contrastare l'antagonista andare
contro l'antagonista perché come noto
ognuno di noi ha un potenziale e bella
scossa sismica e maggio che sia
terribile poi c'è credo che sia una
delle cose più brutte in assoluto il
terremoto una delle sensazioni più
bruttino assoluto che non so se franco
rispoli dunque ancora di franco rispoli
che era all'aquila non mi sembra in
abruzzo
quando c'era il terremoto è stato
eccolo qua franco rispoli il terremoto
roba va bene allora andiamo avanti
[Applauso]
andiamo avanti quindi o futuro 82
roberta roberta eccolo qua
un saluto anche roberta e non ci sono
anche la strumentazione cioè le
prevedono i terremoti vengono previsti
una volta che sono avvenuti alcuni
animali dicono che li sentono i cani
dicono gli animali risentono possono
fare delle previsioni ma non credo che i
terremoti non siano ancora identificarlo
cosa 130 morti dove comunque in sicilia
mi dicono di no sono a indonesia lo
tsunami e indonesia ok ok lo tsunami in
indonesia
anche lì i poverini nonese sono sempre
martoriati comunque allora vado avanti
con la live quindi stavo dicendo come
gestire chi ci pone delle in taluni se
non dobbiamo mai antagonizzare
contrastare l'antagonista perché ognuno
di noi nei confronti di un'altra persona
ha un potenziale il cosiddetto
potenziale di seduzione cosa sarebbe il
potenziale di seduzione quanto una
persona è coinvolta fondamentalmente con
noi no
allora se noi antagonismo come
antagonista cioè andiamo contro
l'antagonista e non deve vederlo e non
per far questo non deve far quell'altro
quello che succede è che il potenziale
di seduzione che noi abbiamo va
direttamente all'antagonista quindi
andiamo a rafforzare l'antagonista
quindi paradossalmente per
paradossalmente per
depotenziare l'antagonista dobbiamo
spingere la persona verso l'antagonista
dobbiamo spingere la persona verso
l'antagonista in questo modo
depotenziarlo depotenziato per diversi
motivi
il primo motivo è che non sembriamo
bisognosi perché se io dico se resto
indifferente diciamo così nei confronti
dell'antagonista non lo diciamo non
cerco di contrastarlo anzi
paradossalmente loro apporti 42 me può
essere anche la persona giusta per te
ottenendo diversi benefici il primo
beneficio è quello che non diciamo
sempre bisognoso quindi non appaio
bisognoso perché appaiono bisognoso nel
momento in cui ho paura quindi se io non
temo l'antagonista vuol dire che non ho
paura è un discorso energetico anche
questo un po come quello che succede se
incontri un cane inferocito è paura è
probabile che il cane ti attacchi po più
perché sente l'adrenalina senza la paura
e quindi pensa che tu sei debole 6
fragile e indifeso se invece è il cane
feroci toe stai fermo e lo guardi negli
occhi senza arretrare e difficile che ti
attacchi perché se lui non sente
l'adrenalina se non sente la paura
inizia a temere atene lui lo stesso
discorso e con l'antagonista se una
persona sente che tu sei fragilis e
indifeso e hai paura
come dire potè il potenziale va
l'antagonista tuo resti diciamo tu resti
invischiato in una situazione che poi
non riesci più a gestire
fondamentalmente quindi è importante
questo quindi la regola è mai
contrastare l'antagonista poi ovviamente
cosa bisogna fare assoluti mette un
antagonista non contrastare un
antagonista ma subito duplicare il
comportamento cioè non puoi se uno non
ti mettono inter eccolo qua daniele cioè
giorni roy eccolo qua
allora abbiamo fatto sta accoppiamento
con catwoman jong cioè daniele daniele
giulia la nuova coppia romana
comunque tanto metto iscrivetevi al mio
nuovo canale eccolo qua metto ling line
un nuovo canale quindi stavo dicendo se
noi se noi entriamo in una situazione in
cui non duplichiamo l'antagonista cioè
non mettiamo a nostra volta un
antagonista belli antagonisti sono tanti
perdono di valore
selen tagonisti sono tanti perdono di
valore e vuol dire che esce con una
strana strana ma vera con uno che è un
libertino se gli antagonisti sono tanti
o devi questo che un libertino che sa
che frequenta tante donne quindi con
dire però come dire perdono molto valore
perché e come lui divide parzialmente
diciamo il potenziale sono tante persone
quindi di fatto uno può avere buon gioco
perché se tu frequenti dieci donne
perché non sei coinvolto con nessuna
quindi questo è poi depotenziare ancora
più facilmente quindi ma il problema è
quando l'antagonista è uno solo come era
una volta
nell'ottocento le nostre bisnonne
diciamo così non erano preoccupate se il
marito aveva 10 amanti o 20 amanti
perché sapevano le nostre bisnonne che
se aveva dieci o venti amanti vuol dire
che non ero interessato di nessuna
allora quand'è che iniziano a
preoccuparsi quando diamante nel club
una sola perché se gli amanti ne aveva
una sola vuol dire che allora poteva
poteva diciamo poteva essere essere
pericolosa insomma deve essere
pericolosa e sedute
il padre dante l'unirsi in termini non
esaltanti o con indifferenza è una
differenza talento reale come reagire
beh seguiti parente me beh è ovvio che
se che ti parlo in termini non esaltanti
ed antagonista è normale perché se ti
parlasse in termini esaltanti
dell'antagonista dipende dal tipo di
canzone è normale che una persona ha
infatti e questo è un è una tattica di
seduzione tra l'altro io ti parlo
diciamo male dell'antagonista a parole
quindi a voce ma poi nei fatti vado con
l'antagonista è un modo per
destrutturare no perché la persona non
riesce a capire più nulla come mi parla
male mi dice che l'antagonista è peggio
di me mi dice che l'antagonista non vale
niente e poi prova con l'antagonista e
fiere come diciamo così dino quindi è un
modo per andare a destabilizzare e crea
distonia che è distonia tra sfera logica
e sfera emozionale praticamente di
banche la distonia perché lui si dice no
vado con quella anzi è come dire c'è il
rischio che si crei una triade no che tu
lo vedi come il papa buono diciamo così
da sottrarre alle grinfie della mamma
cattiva è un innesco di triade quello è
un innesco di triade questo qua ed è una
tattica che si può usare di seduzione
perché come dire tra le varie etnie dice
la persona diciamo attratta dal genitore
cattivo e quindi tutti identifica
automaticamente come genitore buono se
sei donna ti identifichi come la madre
buona diciamo che vuole sottrarre il
figlio alle grinfie dalle grinfie del
[Applauso]
papa cattivo insomma quindi a seconda
dei sessi la combinazione quella quindi
bisogna tenere presente che gli
antagonisti non vanno mai antagonizzare
e dobbiamo duplicare l'antagonista cioè
se una persona ci mette un antagonista
noi no l'unico modo di reagire e mettere
un altro antagonista se c'è una
una persona di the mentalist a non puoi
non mettere una tanta gonista perché
parti già perdente non è che devi
metterlo a livello logico ma devi
metterlo e di verona logico cioè lui
deve presumere che esiste un antagonista
del tuo comportamento quindi se ti
invitano a 16 la stessa ragione vita
c'era non posso facciamo un'altra volta
tu non gli dici o un antagonista certo
che cup torna roma allora possiamo
seminario romano vogliamo
l'accoppiamento ufficiale tra johnny roy
cioè daniele e catwoman cioè giulia che
non so se ancora presente o meno quindi
l'antagonista va a duplicato va
duplicato o nel senso che non duplicato
dicendo anch'io cio l'antagonista
anch'io qualcosa in quel motorino
però lui deve presumere che ci sia una
persona perché tu praticamente quando
lui si manifesta diciamo e ti cerca e tu
devi dirlo ha ragione impegno meno
invitato a cena stasera mi hanno
invitato cuamm intitola non posso ci
aggiorniamo facciamo un'altra volta e
attraverso una dimostrazione di
indifferenza e attraverso una
dimostrazione diciamo di non di non
essere dipendenti che che ti coinvolge
maggiorni è più un romantico sono più
pratica a rompere catwoman del tu sei
più pratica di sotto il contrario però
fece catwoman va subito al solo dal sud
zone dove fare un accoppiamento al buio
senza neanche senza neanche un gesto
d'affetto tra massimo ti ho tradito come
wonder o marco wonder robbie non è un
tradimento è un piacere un piacere
vittoria
se vai e nei live di wonder e moby è un
piacere
manderò di una grande amica e voglio
molto bene quindi sono contento se
rendena live di wonder o p
in un ospedale suo antagonista seguito
del consiglio né ove la nato in
sicurezza per noton a cetona esatto
brava alessandra rete nei grandi le ho
detto hai fatto bene a dirmi che
conosciuto una così e mi sento libero di
uscire con gli ex che nel caso esatto
lady e funziona funziona perché è
l'antagonista come dire quando le
persone vedono che il giocattolino che
avevano diciamo anche il cane al che non
gli interessa più nostro però quando
questo viene sottratto inizia
interessargli poi d'altra parte la
nostra parte emotiva è un po come un
bambino piccolo un bambino piccolo che
smette di giocare con un gioco però
arriva un altro bambino piccolo che
evoca il giochino toni interessargli
anche lui
ecco quindi questo è come difenderci
diciamo difenderci dagli antagonisti
questo è il modo per difendersi di
antagonisti e noi che antagonisti
dobbiamo mettere come dobbiamo
utilizzare gli antagonisti per
coinvolgere le persone che tipo di
antagonista mettere quale agonisti
possono essere di due tipi ovviamente ci
possono essere antagonisti istituzionali
o antagonisti trasgressivi sono due
tipologie di pianta gonista quindi è
ovvio che se ho a che fare con una
persona istituzionale
ho due possibilità o metto un
antagonista trasgressivo cioè se il mio
come dire oggetto di desiderio è il
notaio tra virgolette gli devo mettere
il macellaio come antagonista
trasgressivo oppure devo mettere il
decano dell'ordine dei notai cioè il
mega il mega notaio cioè o devo mettere
un antagonista del suo genere il
macellaio ed esatto o devo ometto ometto
il macellaio al medico oppure metto un
luminare un premio nobel della medicina
no se se devo ammettere un antagonista
se devo mettere un antagonista dello
stesso tipo istituzionale con
istituzionale devo mettere un mega più
mag antagonista se invece un grande
cesare diciamo così commettono un grande
cesare che lui lo percepisca perché se
li metto se lui è il direttore
megadirettore generale io li metto
l'impiegato come antagonista no va bene
devo gliene metto uno più più forte più
potente di lui oppure oppure li metto un
antagonista diverso lui è il mega
direttore e io come antagonista ti metto
un po armatore un panettone questo tool
espiantato ma è come dire a qualcosa che
il megadirettore magari non ha e quindi
entro come entrò con l'antagonista
trasgressivo e quindi se invece a che
fare con una persona trasgressiva
ammetto il grande cesare trasgressivo ma
è un esempio l'antagonista poi adesso
per rispondere the artic sui side che i
contanti stick sui side non è detto che
deve trovarlo veramente perché poi ci
sono due tipologie di antagonisti ci
sono antagoniste leali antagonisti
presunti cioè non per forza devo
presentarli l'antagonista e file di
stringere la mano farlo conoscere non è
questo fatto l'antagonista l'antagonista
può essere utilizzato diciamo
l'antagonista può essere utilizzato
anche in maniera presunta cioè è ovvio
che non devo essere io che devo dire ho
conosciuto rocco siffredi per dire ma
deve essere deve deve essere qualcosa
deve utilizzare posso utilizzare delle
foto posso utilizzare insomma dei mezzi
indiretti affinché mettano maxcom
antagonista io affinché diciamo l'altra
persona percepisca l'esistenza di un
antagonista non è che devo che devo
mettere diciamo per forza un antagonista
certo che se l'antagonista che se
l'antagonista è reale se l'antagonista è
reale
e più viene identificato più facilmente
no identificato ci mette però in
scrivete altre 33 usate per antagonista
va bene allora io avevo inventato tutto
problema è che davvero anni ex ne ho
cercato né ho potuto nel mare ma non ho
capito bene alla lingua italiana
tania grandi che abbiamo taglia grandi
che alto un metro e 41 con i tacchi da
15 quindi in realtà è alta un metro 27
che però da bambolina una bambolina
carinata migranti francesca blue sky
ciao francesca blue sky e francesca sky
abbiamo due francesche blue sky e sky
[Applauso]
[Musica]
cioè non è che deve mentire se non è
reale non è che devi to dirgli guarda
che ecco la cosa da non fare dirgli
guarda che ho un antagonista questo non
va mai fatto perché è ovvio che se tu
forzi la mano dicendo che un antagonista
difficilmente sarei creduto a meno che
non sia veramente un antagonista reale
che lui lo vede
e allora si rende conto è il mio
ringrazio geloso con il guado e live di
massima a bene bene soprattutto poi
tutti sotto casa e mito tutti sotto casa
i vostri fidanzati incazzati ok salute
la nota la messa per l'amante che una
persona tradizionale di per logica se
l'amante persona tradizionali per logica
meglio un amante a parte che l'amante
sempre trasgressiva definizione perché
se sei un tuo amante wood e che
trasgredisce comunque in questo caso
trasgressivo di sicuro trasgressivo di
sicuro esatto l'antagonista devi
farglielo capire direttamente
indirettamente come boe
anzi devi farti vedere che per dire
faccio un esempio che di nascosto vai
accettare di nascosto col cellulare che
non
fai vedere che che ne so che arriva al
mazzo di fiori ti metti diciamo ti fai
chiamare da un amico memorizzando un suo
numero con nome di una donna per dirlo
viceversa e in modo tale che lui veda
che ti chiama un maschio e una femmina
seconda del sesso insomma dell'ifad e
indirettamente lui deve presumere
l'esistenza di nota gonista dei tuoi
comportamenti anche i tuoi comportamenti
devono essere alti che mandare messaggi
da qualcuno che magari una tua amica
maturo memorizzi diciamo con un nome
diverso e quindi in modo tale che
l'antagonista venga sia lui che si
faccia il film che esiste un antagonista
tu non devi andargli da dire anzi
paradossalmente devi tenerlo debolezza
del team antagonista
esatto se come validi conta gonista cosa
migliore e memorizza e comanda gonista
presunto se il famoso antagonista
presunto lei mi dice è un modo per
ingelosirsi st ma tutti li guarda
secondo me fai bene guarda secondo me ci
riesci io ci ho provato con la sorella
di quello lì e me l'ha data subito per
fare un esempio comunque devi duplicare
quando ti mettono antagonista la regola
e duplicare l'antagonista duplicare
l'antagonista perché se non dubbi che
l'antagonista non non funziona insomma
se non dopo che l'antagonista non
funziona importante duplicare
antagonista il corsaro zoppo buonasera
al corsaro zoppo
quindi questa è la regola che si deve
utilizzare diciamo per gestione insomma
dell'antagonista importante gestire gli
antagonisti in questo modo ma
l'antagonista serve dopo no contact bel
antagonista se dopo no contact
beh l'antagonista serve anche dopo il no
contact si dipende dal motivo per cui
fanno conta l'antagonista serve quando
l'altra persona un antagonista ad
esempio tanto per dire se c'è una
situazione grande stefan è vero senza la
canetti fila liscia dall'hiv
se c'è una situazione in cui la persona
ti metto un antagonista ad esempio se
hai che fai come possono sposata devi
per forza mettere un antagonista non può
in un metodo antagonista perché se no
sei parte debole no se l'antagonista sto
dall'altra parte tu sei parte debole non
hai possibilità non è possibilità o
salutiamo anche maria paola se tu non
due trasmissioni dove va la relazione ma
possono andare può andare bene dipende
e ovvio che non devono essere gelose e
importante importantissimo mettere
l'antagonista si è una relazione con una
persona impegnata non puoi non metto un
antagonista
beh sì puoi mettere l'antagonista tu fai
uno contact ma l'antagonista devi
metterla real a quel punto lì e nel
senso che condivide percepire
l'antagonista o magari qualcuno gli dice
se sei in contatto sai ho visto tizio
era con una ragazza era con questo e con
quello a me fanno tenerezza gli
antagonisti io tifo per gli antagonisti
e vabbè gli antagonisti sono antagonisti
camelia la vediamo qualcuno ti vediamo
che ha meglio avram ti vediamo degas
stai scrivendo e nel caso di un nemico
il trombamico è una scelta che tu fai
non devi essere coinvolta perché se no
gli ho pensato anche di ingaggiare un
musical ma quello potrebbe essere se
almeno ti spazi una serata però devi
utilizzarlo nel modo che lui lo capisca
che non è
può essere se è un'occasione come dire e
tutto è possibile ognuno poi però le
spalle può trovare se qualche amico
qualcuno insomma va benissimo avevo
degli amici un antagonista può essere
vero don matteo si può fare di
professione all'antagonista una nuova
professione abbiamo trovato nella
professione sei cosa fai di lavoro
l'antagonista l'antagonista nuova
professione antagonista appena visto
l'under di dire live di wonder ob ok
sono contento per la live di wonder
robbie grande wonder avrà sicuramente
fatto una bellissima live è una
professione una pressione antagonista
che fai di lavoro l'antagonista in modo
professione salutiamo anav al suq glide
martina mestiere rischiose meo poi il
mestiere può essere rischioso martina la
viennese la nostra martina da vienna la
ceca viennese
quindi questo è un modo molto utile ecco
che li spettatore mettete like e
iscrivetevi anche al mio nuovo canale
che vi sto linkando qua al mio nuovo
canale mya nuovissimo canale di cui vi
ho messo il link il link
lo scaricatore di camion buonasera mi
fai un all'ars come comportarci
l'ex sono un antagonista se sei in
presenza di una ex la ex è di fatto un
antagonista non è né più né meno che un
antagonista una ex una ex è un
antagonista come vi comportate devi
trattarla come fosse un antagonista
normale come ho detto prima non devi
antagonizzare anzi deve deriva perché
non tentò di con l'ex guardalinee
assieme è quello che ho detto prima
l'ex semplicemente un antagonista del
non devi assolutamente cercare di
impedire di vedere l'ex anzi batte fare
una passeggiata con la ex perché non
chiami chiedi consiglio la tua ex
mandano dalla tua ex questo tra l'altro
poi ovviamente to introdurre un altro
antagonista e questo è anche anche
importante non perché poi dopo quel
punto di tu li metti un antagonista
trasgressivo un antagonista vero e
quindi mettendo un antagonista vero o la
canetti un saluto al volo la kanit
iscrivetevi anche al canale dichiara
caneschi che chiara non è ovviamente
chiare caneschi è uno pseudonimo perché
non avere canetti non so perché ho
scelto questo nome chiari caneschi fosse
per darsi una sembianza umana ma è
chiara caneschi la canetti la canetti
torna cuccia stefano gatto chiara
caneschi iscriviti al canale chiara
caneschi comunque tornando al discorso
precedente
è importante quindi per la enza come chi
è che mi parlava dell'antagonista
dell'ex è importante quindi che
l'antagonista la ex tratti come un
antagonista dal male non c'è nessuna
differenza tra una enza non
assolutamente il momento in cui sei
gelosa dai forza l'antagonista momento
in cui sei gelosa dai poterà
l'antagonista al momento in cui sei
gelosa dei potenziali all'antagonista tu
non deve assolutamente essere gelosa e
di viva e poi quanto ex e tu ti trovi
la torre diciamo così con cui andare che
però al posto della gladio c'è
qualcos'altro del gladio di come si
chiama la spada del direttore quindi
deve andare diciamo devi andare dal deve
fare quello perché se un momento in cui
tu eh lo so if a tutti di solito fanno
tutto il contrario di solito fanno tutto
il contrario perché fanno tutti con la
spada di fuoco esatto spada di fuoco del
gr di ottone fanno tutto il contrario
perché tutti hanno paura però tenete
presente che al momento in cui avete
paura andrete ad attirare le vostre
paure andrete a distruggere praticamente
gli antagonisti o 2 o 2 loro o due loro
hanno le sue ex
in più se non capisco niente che vuol
dire questo è un avanzo non capisco cosa
iscritto cioè non capisco dottorandi o
due loro hanno le sue ex
in più si ammazzano tra di loro per la
gelosia ma nessuno dei due fa il passo
definitivo nei miei confronti
ai due antagonisti con le sue ex che si
ammazzano tra di loro le ex di metterli
in competizione uno con l'altro sentono
ai due che hai subito trovato
l'antagonista uno è l'antagonista
dell'altro è subito fatto un antagonista
dell'altro canna a cannava jobs e due
maschi che anche se hanno le ex hai già
trovato gli antagonisti uno con l'altro
a uno dice che se interessate all'altro
e l'altro dice che se interessata al 1 o
fai capire all 1 che sia interessato
all'altro se nei due è subito facile
perché ai due di far ricoprire sia il
ruolo di oggetti il desiderio che siano
ruolo di antagonista perché poi sia
antagonista che oggetto il desiderio di
fatto è soltanto un ruolo quindi tu puoi
utilizzare lo stesso ruolo sia al
comando gonista se come oggetto di
sderot qui nella stessa persona
[Applauso]
e poi che devi fare un passo definitivo
innanzitutto inizialmente in
competizione
poi se sono persone se entrambi
vivessero la competizione con i maschi
questo non lo so bisognerebbe curare se
entrambi vivono competizione con i
maschi
tu hai subito un una buona un buon modo
per riuscire a coinvolgerli se entrambi
vivono la competizione con i maschi si è
subito a posto perché nel momento in cui
li mette in competizione
loro ti troveranno interessante non
tanto perché tu sei interessante di tuo
ma quanto per il fatto che esiste un
antagonista quindi questo è una cosa
questa è una cosa fondamentale diciamo
cioè le foto con un fine il suo tempo
sui social sense bar assenso nel senso
che dipende dipende
sembrerebbe un qualcosa di molto di
molto fatto molto appostano fare le foto
con una discoteca e metterle sui social
e sembra un po più una cosa combinata
quindi fa più male che bene di sotto
anche perché cioè la falla foto fatte in
discoteca si vede come se io vado in
discoteca e mi faccio una foto con la
cubista e la posto è un antagonista
debole la foto fatte in discoteca con la
ragazza immagine ragazzi immagini o
quello che è veramente un antagonista
debole che anche minchione qualunque
anche un bimbominkia capisce che si
tratta di un antagonista fasullo ecco la
cosa importante evitate di mettere degli
antagonisti che siano facilmente sgam
abili come antagonisti fasulli perché se
lui o lei capisce che tu hai messo un
antagonista fasullo cioè un antagonista
che in realtà non è un antagonista reale
cioè
un agonista fake un antagonista farlocco
diciamo così un antagonista creata ad
hoc ma che in realtà non esiste faranno
ditte polpette faranno it e polpette
perché non ci saranno possibilità di
riuscire a raggiungere i tuoi obiettivi
quindi l'antagonista utilizzati in
questo modo non serve a poco serve
proprio a poco serve veramente a poco
certo antagonista il contratto di
collaborazione va beh ma all'antagonista
te lo puoi trovare noto può andare
esatto mette la foto intera maschi baba
costo esatto esatto se metti al
fotogramma l'attesa bravo don matteo e
c'è la foto col prete potrebbe essere la
foto col prete potrebbe essere un
antagonista più sensibile quindi vi
andate tutti nella parrocchia di don
matteo e fatela foto con don matteo
perché il prete è l'antagonista migliore
quindi consiglio tutte chi ha bisogno
l'antagonista vada da don matteo nella
parrocchia in bassa padana e si faccia
fare la foto col prete perché uccello di
robo se ti trovo che provo esatto
uccelli di rovo
se ti trovo ti provo quello è un
antagonista che è un antagonista che
inizia è un antagonista che inizia a far
paura
un antagonista che inizia fa paura
quello perché sa il prete dice tutti
sanno che quindi andate tutti nella
parrocchia di don matteo
don matteo che a disposizione vendo
fotomontaggi col don vittoria vinca se
sì incontro veramente un'accesissima
secondo a 2 narcisisti 2 narcisisti sono
quindi c'è una foto sul posto due merci
si si sono come due dittatori a noi due
narcisisti possono andare d'accordo per
un certo periodo ma poi avranno
sicuramente dei disaccordi perché
entrambi ognuno dei due vuole
controllare l'altro come due dittatori
possono andare per un breve periodo
d'accordo ma poi avranno dei conflitti
proprio perché entrambi son dittatori e
quindi ognuno
commandaria sull'alto quindi evidente
che prima o poi ci saranno i conflitti
quei due narcisistici mente che si
attaccano tra loro intanto saluto max
steve federica il cozzo lino glide book
e maria paola gatto dottor franco
rispoli angun esatto patrizia lago se io
metodo manta gonista la mia ex che lei
conosce ed è molto geloso bene va bene
la ex va benissimo
sì sì la ex se se sei rimasti buoni
rapporti e ci puoi usare la protagonista
la ex va benissimo va benissimo tu disse
il grande totò franco rispoli ha senso
mettere l'antagonista nel momento in cui
c'è un distacco malata gonista nel
momento del distacco conviene lasciar
passare i primi 21 giorni quando c'è un
distacco 2007 la sua osella into giorni
che è un tempo utile per resettare il
bombarolo è un tempo utile per settare
dopo che hai lasciato passati 20 giorni
può iniziare a inserire un antagonista
la fretta in questi casi è cattiva
consigliera la fretta è cattiva
consigliera anna va al sud ma che devo
fare uscire con entrambi esatto entrambi
attorno esatte entrambi a turno
mettendoli in competizione uno con
l'altro
mettendo di corruzione è facile noche
nei due metterli in competizione non con
l'altro
un saluto al bombarolo potete guide
match con il legal con me voler sempre
uscire con uscirò ancora moglie e sempre
in casa non c'è più perché questo
dottore perché la moglie avrà più
potenziale di te lo tiene al guinzaglio
cioè che non vuole più uscire
lui vorrebbe sempre uscire maggio ma la
moglie è riuscita a curci zarli in
qualche modo di non far uscire
non è che non vuole magari lui vuole
uscire ma ha paura che la moglie lo 50
anni menarci una netta e comunque la
moglie è uscita acquisire più potenziale
di te ovviamente altrimenti uscirebbe
eccolo li condivide il link brava brava
si manteneva bene tutto griffato
iscrivetevi al canale scrivete il mio
canale mais bel qua vedo la cinese
esatto esatto vedo nazista per tutti
narcisissimo sono così tanti allora
nazista
se non ne esce con voi o non sa ma voi
non è detto che sia un narcisista perché
non ama voi tinacci esistano andiamo a
nessuno quindi se non ama voi potrebbe
tranquillamente non essere un narcisista
cioè non è che questo dice che il
narcisista perché non amate se e
narcisista perché non sa ma nessuno bova
lato un saluto veloce dal lavoro ciao
borat ora contattate un antagonista
cesarone per foto andate da don matteo
nella parrocchia don matteo
perché il prete mio antagonista il
ferito persona la canzone non tutti i
miei parenti al nostro pranzo di natale
io non sono stato loro amano ma si va
bene catwoman
però tu non devi essere cerca di come
dire dare un colpo al cerchio un colpo
alla botte un colpo al cerchio e un
colpo alla botte brava che almeno avrà
anni iscritta iscrivetevi tutti al mio
nuovo canale andata anche delle video
però bene
valutazione
certo non soltanto soluzione scarto cioè
la bombini isolamento svalutazione
valutazione il gaslighting scarto queste
sono le conseguenze e narcisista quindi
la bambina di due tipi o diciamola bobby
nel senso dichiarazione di cano d'oro se
un artista covert oppure fuochi
d'artificio sono narcisista overt
istrionico e poi isolamento gaslighting
scarto e allontanamento bene
detto questo vi ricordo vediamo un
attimino come gestire un uomo che si
ritiene non sente la mia altezza
l'altezza in di statura o la tua dicendo
che li ringrazio per rispetto dimostrano
sia allontanato ma claudia non sentire
la tua altezza e se non siete altro
altezza non devi farlo sentire la tua
altezza perché se tu la tranquillizzi lo
senti ancora se tu lo tranquillizza
lui si sente ancora di meno quindi devi
dire li guarda e su conte giusto per
pietà un corpo c'è link per la botta
intendo dire che da un punto di vista
logico catwoman devi fare finta di
essere socievole con queste persone dal
punto di sana logica dei fotter ten e
cioè da un punto di vista logico con i
parenti devi stringere di fare i
sorrisini fare le cose così in modo tale
che non ti possono etichettare come la
stronza poi di fatto però non li prende
in considerazione quindi fai finta
giochi fai finta di essere diciamo
contenta che ci sono ma a livello logico
razionale poi nei fatti no bene
detto questo
detto questo mando un saluto a tutti
detto questo mando un saluto a tutti e
vi ricordo il primo appuntamento del
2019 torino venerdì 11 gennaio ore 21 a
torino usare le emozioni per amare farsi
amare
venerdì 11 gennaio a torino primo
appuntamento del 2019 il riferimento e
333 15 11 703 riferimento 333 15 11 703
venerdì 11 gennaio 11 gennaio 2009 nuovo
anno e iniziamo in toscana se qualcuno
organizza io posso anche spostarvi ma
dovete organizzare io non riesco a
organizzare dappertutto non riesco
assolutamente ad organizzare dappertutto
se qualcuno organizza io in qualche modo
riesco anche a spostarmi altrimenti
nisba
quindi iscrivetevi anche il nuovo canale
vi ricordo ancora l'appuntamento torino
venerdì 11 gennaio ore 21 usare le
emozioni per amare e farsi amare il
ferimento 333 15 11 703 bene
detto questo saluto a tutti buona cena
tutti saluto dry doc francesco francesco
stefania sky che saluto tutti don matteo
vittoria link max steve rita maglia il
grade francesco cristina catwoman maria
paola gatto tania grande alessandria
stefania sky ciao stefania grande
stefano stefania sky cuore ci cristina
terry insomma tutte le persone che sono
collegate isabelle grande strana ma vera
don matteo
tutte le persone che sono collegate cece
violetta un saluto a tutti